Ethereum: Un registre de transactions généraliste, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision Homestead}}

### 2016-10-10 Paper.tex
Facteurs déterminants devenu Principes directeurs

Ethereum est un projet qui cherche à créer une version généraliste de cette technologie; technologie sur laquelle tous les concepts de machine transactionnelle à états pourraient être construits. De plus, Ethereum a pour but de fournir au développeur final un système intégré bout en bout afin de  construire des logiciels basés sur un paradigme de calcul jusque-là inexploré par le grand public : un framework certifié d'objets de confiance.

\subsection{Facteurs déterminants} \label{ch:driving}

Ce projet a beaucoup de buts; un des buts principaux étant de faciliter les transactions entre deux individus consentants qui n'auraient aucun moyen autrement de se faire confiance l'un l'autre. Cela peut être dû à une séparation géographique, une difficulté d'intéraction, ou peut-être encore à l'incompatibilité, l'incompétence, la réticence, le coût, l'incertitude, la gêne ou encore la corruption des systèmes légaux existants. En définissant un système de changement d'état à travers un langage riche et non ambigu, en architecturant de plus un système tel que nous pouvons raisonablement attendre qu'un accord soit appliqué de manière autonome, nous pouvons fournir un moyen à cette fin.

Les opérations dans le système proposé pourraient avoir beaucoup d'attributs qui n'existent pas souvent dans le monde réel. L'incorruptibilité de jugement, souvent difficile à trouver, est naturelle lorsqu'elle vient d'un interpreter algorithmique désintéressé. La transparence, ou la capacité de voir exactement comment un état ou un jugement est arrivé à travers les logs d'une transaction ou les codes instructionnels, n'arrive jamais parfaitement dans les systèmes basés sur l'humain, notamment car le langage naturel est nécéssairement vague, que de l'information est souvent manquante et que les vieux préjudices sont difficiles à identifier.

De manière générale, je souhaite fournir un système dans lequel les utilisateurs peuvent être sûrs que peu importe avec quel autres individus, systèmes ou organisations ils interagissent, ils peuvent avoir une confiance absolue dans les possibles résultats et comment ces résultats sont déterminés.

>>>>

Ethereum est un projet qui cherche à créer une version généraliste de cette technologie; technologie sur laquelle tous les concepts de machine transactionnelle à états pourraient être construits. De plus Ethereum a pour but de fournir au développeur final un système intégré de bout en bout afin de construire des logiciels basés sur un paradigme de calcul jusque-là inexploré : un framework certifié d'objets de confiance.

\subsection{Principes directeurs} \label{ch:driving}

Ce projet a beaucoup de buts; un des buts principaux est de faciliter les transactions entre deux individus consentants qui n'auraient sans cela aucun moyen de se faire confiance l'un à l'autre. Cela peut être dû à une séparation géographique, une difficulté d'intéraction, ou peut-être à l'incompatibilité, l'incompétence, la réticence, le coût, l'incertitude, la gêne ou encore la corruption des systèmes légaux existants. En définissant un système de changement d'états à travers un langage riche et non ambigu, et de plus en architecturant un système tel que nous pouvons raisonnablement en attendre qu'un accord soit assuré de manière autonome, nous pouvons fournir un moyen à cette fin.

Les opérations dans le système proposé pourraient avoir beaucoup d'attributs qui n'existent pas souvent dans le monde réel. L'incorruptibilité d'appréciation, souvent difficile à trouver, est naturelle lorsqu'elle vient d'un interpréteur algorithmique désintéressé. La transparence, ou capacité à voir exactement comment un état ou un jugement s'est produit au travers des journaux et règles d'une transaction ou des codes d'instructions, n'est jamais parfaitement atteinte dans les systèmes basés sur l'humain, parce que le langage naturel est nécéssairement vague, que de l'information manque souvent et que des préjudices antérieurs sont difficiles à démêler.

De manière générale, je souhaite fournir un système dans lequel les utilisateurs peuvent être sûrs que peu importe avec quels autres individus, systèmes ou organisations ils interagissent, ils peuvent le faire en ayant une confiance absolue dans les résultats possibles et les règles guidant l'obtention de ces résultats.
